Sorun ne?
Ayakta duramıyor musun?
Akıcı Su Yumruğu, Parçalanan Kaya
Charanko, son altı aydır burada
ne yapıyordun?
Sana öğrencim olacaksan,
hayatın buna bağlıymış gibi
çalışman gerektiğini söylememiş miydim?
Hiçbir tekniği öğrenemeyeceksin.
Dövüş sanatçısı olmaya uygun değilsin.
Bugünden itibaren seni bu dojodan atıyorum.
Bir daha asla geri dönme.
Bang tuhaf mı davranıyor?
Av Başlıyor
Aniden ders yapacağız dedi,
sonra beni paramparça etti.
Usta Bang gibi biri bunu yapar mı,
inanamıyorum.
Bir sebebi olmalı.
Bir şey biliyor olabileceğinizi
düşünerek geldim.
Hiçbir fikrim yok.
Bang mı? Sınıf S Gümüşpençe'den mi bahsediyorsun?
Konuşmanız bitince
oyuna devam edelim.
Burada şimdi daha fazlanız var gibi...
En azından neler döndüğünü tahmin edebiliyorum.
Garo'nun bir şekilde bu işin içinde
olduğunu varsayıyorum.
Garo?!
Dojomuzdan atılan adam mı?
Neden ondan bahsediyorsun?
Ne? Duymadın mı?
Bang'in eski öğrencisi Garo,
kötü bir canavar olarak sınıflandırıldı
ve Kahraman Birliği tarafından aranıyor.
Bang onu kendi yakalayacağını söyledi.
Canavar mı? Garo?
Görünüşe göre, Kahraman Birliği
merkezinde bir olay yaşandı.
Birlik bunu gizlemeye çalışıyor,
ama şiddetli bir çatışma olursa,
çevredekiler zarar görebilir.
Bang muhtemelen seni bu işten
uzak tutmak istedi.
Anladım...
Usta Bang, ben sadece ayak bağı mı oluyorum?
Usta Saitama, Bang'in hareketleri
hakkında ne düşünüyorsun?
O yaşlı adamla o kadar yakın değilim.
Gümüşpençe ha?
Ne kadar iyi bir kahraman adı.
Gümüşpençe
Kel Pelerin
"Kel Cape" da ne demek oluyor şimdi?
Aklıma takılan bir şey var.
Sen de kimsin?
Usta, bu Bang'ın şu anki bir numaralı öğrencisi, Charanko adında bir çaylak.
Onunla daha önce karşılaşmıştık.
Ha? Öyle mi?
Onu sonsuza kadar engelleyemem.
Usta Bang için Garo'nun işini halletmem gerekiyor.
Ama onu bu kadar kolay bulabileceğimi sanmıyorum.
Garo'yu bulsam bile, ben—
Hey, sen.
Sen bir kahramansın, değil mi?
Öyleyim. Adım Mumen Rider.
C Sınıfı 1. Sıra
Mumen Rider
Seni avlayacağım.
"Avlamak" derken? Hayranım gibi durmuyorsun.
Bana gerçek bir canavar olmamda yardım et.
Buldum seni!
Emin misin o mu diye?
Kesinlikle o.
Hey! Geçen günkünün intikamını almak için geldim—
İntikam almaya mı geldin,
Tank-Top Vejetaryen?
Ne kadar da sevimli bir salağsın,
ikinci şans verilen hayatını
burada çöpe atmaya gelmişsin.
Diğer kas kafalı arkadaşlarını da öldüreceğim.
Öl!
Ne?
Kardeşime zorluk çıkardığını duydum.
S Sınıfı 16. Sıra
Tank-Top Ustası
Bir S Sınıfı mı?!
Büyük balık yakaladım!
Harika! Çok heyecanlandım!
Tank-Top Süpürme!
İşte bu! Ustanın Tank-Top Süpürme'si!
Bu hareketle sayısız canavarı devirdi!
Helal olsun, Usta! Şimdi o herif—
Abi, devrilmedi!
Tamam, Küçük Kardeş. Kaçmaya hazırlan!
O gerçekten...
insan mı?
Akarsu Yumruğu, Parçalanan Kaya
Her şey hazır mı?
Ailesi olmayan yaşlı bir adamım.
Tıpkı senin gibi.
Girdap Rüzgarı Yumruğunun Ustası,
Keskin Çelik
Ciddi olamazsın.
Yüzlerce öğrenciye veda ettim.
Küçük kardeşine yardım etmek için her şeyi bıraktın.
Çok havalısın, Abi.
Garo'yu yalnız bıraksaydık, sonunda benim dojoma da gelirdi.
Pekala, hadi gidelim!
Dikkat et, Abi.
Şimdi ne kadar güçlü olduğunu hayal bile edemiyorum,
Beni çağırmak için zaman ayırdığına göre...
Bir tane daha var! Tank-Top Yumruk!
Ustanın müdahalesinden sonra ayağa kalkınca bir an panikledim ama...
Muhtemelen bu yakında biter.
O bir insan. Bundan şüphe yok.
Yine de, nedenini merak ediyorum...
Onu burada ve şimdi yok etmem gerektiğini hissediyorum.
Üzgünüm, ama bu son.
Orada dur!
Mumen Rider!
Kendinden utanmıyor musun?!
Sen bir S Sınıfı kahramansın ve bir insanı bitirmeye mi çalışıyorsun?!
Bu kavga bitti!
Bir kahramanla kavga etmeye kalkıştığı için suç kendisinde!
Yolumdan çekil!
Bu adama ne kadar korkunç olduğumuzu göstereceğiz!
Hepiniz, durun.
O haklı.
Tank-top giymeye insanlarla kavga etmek için başlamadım.
Hey, sen.
Dersini aldıysan, bir daha kimseyi incitmeyeceğine yemin et.
Peki...
Eve gidiyorum. Kontrolü kaybettiğim için özür dilerim.
Tabii canım.
Yine de hepinizi öldüreceğim!
Evet. Tahmin etmiştim.
Seni burada ve şimdi halledeceğim.
Hata. Sanırım onu kullandım.
Yaşlı adamı hatırlattığı için kaçınıyordum ama neyse.
Fırat Suyu Yumruğu,
Ezilmiş
Kaya
O...
Gerçek yeteneklerini saklıyormuş!
Oh, bu da ne?
Güçlü bir S Sınıfı kahraman diz çökmüş mü?
Beni hafife alma. Sadece beni şaşırttın, o kadar.
Sadece orada oturup izleyebilirsin
Canavar Garo'nun ekibinin son üyesini de bitirişini.
Garo?! Kendine canavar diyen insan Garo sen misin?!
B-Bekle! Onlara dokunma!
Adalet Çarpışması!
Ee? Hadi gel.
Garo!
Artık dövüş tarzını biliyorum.
Seninle işim bitti, Tank-Top Ustası.
Şimdi... Sanırım geri kalanını da temizlesem iyi olur.
Seni piç! Gerçekten sayımızı yenebileceğini mi sanıyorsun?!
Hey, sen—
İşin bitti, Garo!
Dojomuza leke sürdün!
Al bunu! Fırat Suyu Yumruğu, Ezilmiş Kaya!
Bu berbat.
Görünüşe göre biraz geç kalmışız.
Bang, bir sonraki hedefinin neresi olabileceğini tahmin edebilir misin?
Bang?
Charanko...
Tank-Top Ustası'nın kahraman avcısı tarafından devrildiğini duydum.
Ciddi olamazsın.
S Sınıfı bile onu yenemedi mi?
Görünüşe göre oradaki takipçileri ve Mumen Rider da dayak yemiş.
Yani bu herif her kahramanın peşinde mi?
A Sınıfı ya da C Sınıfı olması fark etmiyor mu? Yok artık...
Panik yapmayı bırakın, beyler.
Gidip bu kahraman avcısını kendimiz yakalayalım!
Nasıl?
Adam bir S Sınıfını devirdi!
Sizi aptallar. O korkunç bir canavar değil.
Sadece bir insan.
Ama duyduğuma göre o, Silverfang'ın eski öğrencisiymiş.
Ben de biraz dövüş sanatları biliyorum.
Eğer biri böyle yumruk atarsa, sen de böyle yaparsın.
Eğer böyle yumruk atarsa, sen de "bam!" diye karşılık verirsin.
Ve eğer böyle yaparsa, sen de... böyle yaparsın!
İşte orada.
Kahramanlar Birliği Hastanesi
Beni ziyarete geldiğine sevindim, Saitama.
Tabii. Muzları buraya koyabilir miyim?
Evet, teşekkürler.
Tabii ki sen yiyorsun...
Kahramanlar Birliği gazetesinde çıkmıştı.
Tek bir canavar, onlarca kahramanı devirmiş.
Hayatta kaldığına sevindim.
Al, bir muz da sen ye.
O bir insandı.
Ha?
Kendine canavar diyen bir insan.
Ama güçlü. Korkunç derecede güçlü bir insan.
Balık canavarı mı yoksa o mu daha güçlüydü?
Hmm... Derin Deniz Kralı oldukça çılgındı, ama bu sefer farklı bir şey var.
Teknikleri.
O usta bir dövüş sanatçısı.
Görünüşe göre Silverfang, berbat bir canavar yetiştirmiş.
Bu herif konuşmamıza daldı. Onun kim olduğu hakkında bir fikrin var mı?
Biliyorsun. O, S Sınıfı kahraman Tank-Top Master.
Ah, evet. Gazetede sen de vardın.
En kötü dayak yiyenin sen olduğun yazıyordu.
En çok direnen ben oldum diyemez misin?!
Kahretsin! Böyle bir çocuğa yenileceğim aklıma gelmezdi...
Dövüş sanatları bazen çok can sıkıcı olabiliyor.
Dövüş sanatları mı?
Al, bir muz da sen ye.
Oh... Teşekkürler.
Şimdi, bana bu adam hakkında daha fazla bilgi verebilir misin?
Zombieman
King
Hey, çocuk.
Görünüşe göre ilginç bir şey okuyorsun.
Bu adam, S Sınıfı kahraman King.
O, hepsinin en güçlüsü.
Bu, A Sınıfı kahramanı Şimşek Genji.
Her zaman mahallemde devriye geziyor.
Şimşek
Genji
Bak! Hatta imzasını bile aldım!
İmzasını mı?
Ben de onun imzasını çok isterim.
Beni bir ara tanıştırabilir misin?
Tabii! Sen de kahramanları seviyorsun demek, moruk.
Kahraman
Rehberi
Bu Kahraman Rehberi havalı görünüyor.
Bir haftalığına ödünç alabilir miyim?
Ne? Olmaz. Kendi rehberini al.
Off, çok cimrisin.
Hey, bu da ne?
Burada canavarlar bile var!
Bu heyecan verici değil mi?
Ne? Neden canavar sayfalarına bu kadar heyecanlanıyorsun? Çok korkunçlar.
Korkunç olmaları daha iyi.
Bu şekilde daha havalı olduklarını düşünmüyor musun?
Öyle mi? Garip bir zevkin var, moruk.
Çok kıskandım.
Ben de bu kitapta olmak isterdim.
Kahraman olmak mı istiyorsun?
Ben de... ama hiç atletik yeteneğim yok.
Eh, ne güzel.
Kişiliğin berbat, moruk.
Peki o zaman... Devriye zamanı.
Ben gidiyorum.
Rehbere göre,
A Sınıfı kahraman Altın Top'un en sevdiği bara
uğradığı saatler bunlar.
Görüşürüz, çocuk.
Devriyende dikkatli ol, moruk.
Tabii. Ayrıca, bana "moruk" deme.
İnsanlarla nasıl konuşulur öğren.
Ha? Ne diyorsun, moruk?
Çabuk eve git, çocuk.
Tüm saldırılarım savuşturuldu,
bloke edildi ve engellendi.
Ayrıca hareketlerimi okuyarak
beni fırlattı ve karşı saldırı yaptı.
Rakibinin gücünü ona karşı kullanarak
iki kat hasar verebiliyor.
Eklemlerimize ve hayati noktalarımıza
yaptığı vuruşlar da acımasızdı.
Ayrıca fiziksel işlevlerimizi felç etti.
Sıradan bir canavar genellikle
tüm gücünü kontrolsüzce salar.
Ama o farklı. İnsanları kırmak için
özel teknikleri var.
Akıcı Su Yumruğu,
Parçalanan
Kaya
Yani, kahramanları nasıl alt edeceğini biliyor.
Charanko
Güçlü bir dövüş sanatçısıyla antrenman yapmak mı istiyorsun?
Evet.
Şimdi biraz ilgimi çekti. Bir bağlantın var mı,
şey... Champon?
Charanko!
Al. Sana bir muz bile vereceğim.
Oraya koyma onu!
O zaman git Usta Bang'i gör. Zaten senden hoşlanıyor gibi.
Hadi ama. Yaşlı bir adamla dövüşemem.
Hey, bu çok kaba!
Normal biri zaten bir dövüş sanatçısıyla hemen dövüşemez.
Önce temel hareketleri öğrenmen gerekiyor...
Aslında, ondan önce dayanıklılık kazanmalısın.
Yüzlerce merdiveni koşarak çıkıp inebilirsin...
Ya da dojonun yerlerini silerek başlayabilirsin...
Bağlantın yoksa gideceğim galiba.
B-Bekle bir saniye!
Geçenlerde bir karma dövüş sanatları yarışmasına katılmıştım.
Bilet... İşte, al.
Charanko
Katılımcı Bileti
Buruk buruk olmuş.
Katılımcı olarak kaydoldum ama vazgeçmeyi planlıyorum.
Yine de giriş bileti olarak geçerli, yarışmayı izleyebilirsin.
Her türlü stili görebilirsin.
Sağ ol.
Bakış...
Yani çekilecek misin?
Evet, yani, bayağı sakatlandım.
Bakış...
Ödülün üç milyon yen olduğu yazıyor.
Yani, büyük bir turnuva.
Şampiyon bir günde üç milyon kazanıyor.
Bakış...
Açıkçası, benim yerime katılamazsın.
Hey. Beni dinliyor musun?
Izakaya
Kodoku
Sen A Sınıfı kahraman Altın Top olmalısın.
Ha?
A Sınıfı 26. Sıra
Altın Top
Seninle bir işim var.
Biraz dışarı çıkalım.
En azından bir içkiyi içeyim önce.
Hey, ne oluyor?! Kahretsin, yazık oldu.
Tabii, kabadayı. Yakında bir otopark var.
Oraya gidelim.
Arada bir, bir profesyonel kahramana meydan okumak isteyen
serseriler çıkıyor karşıma.
Eğer sırf sarhoşsun diye kavga çıkarıyorsan,
bir daha düşün derim.
Kaçmak için son şansın.
Kes sesini, sarhoş. Ben—
Seni piç.
Çok rahat davranıyorsun, kahraman avcısı.
Tank-Top Ustası cidden senin gibi
bir serseriye mi yenildi?
Bilmiş ol, ben de avcılıkta
epey iyiyimdir.
Seni hallettikten sonra,
gidip bir içki daha alacağım!
El hareketlerimi okuyarak merminin
yörüngesini tahmin etti.
Peki ya buna ne dersin?!
Sekme mi?
Hoppala.
Şanslısın, hayati noktalarını ıskaladım,
ama ne düşünüyorsun şimdi?
Kahramanlar harika değil mi?
Şanslı mı? Sırf sarhoş olduğun için
nişanın bozuk.
Kaybedeceksin çünkü o tek atışla
işimi bitiremedin.
Ne yazık ki senin için,
daha çok mermim var.
Şekil Hafızalı Altın Mermiler!
Al bunu!
Ölümcül Hamle: Altın Patlama!
Tüm mermileri minimum hareketle
savuşturuyor...
Bu adam deli!
Ama... Bu son atışım.
Bunu bitiriyorum.
Nasıl buldun?
Canavarlar harika değil mi?
İşin bitti.
Öl.
Barda değildin,
planlarımızı unuttuğunu sanmıştım.
A Sınıfı 28. Sıra
Bahar Bıyık
A Sınıfı kahramanı, Bahar Bıyık?
Beni tanıdığına sevindim.
Duyduğum kahraman avcısı sen olmalısın.
Ding, ding. Ödülün olarak, seni de şimdi ezeceğim.
Sağ bacağı yaralanmış.
Bu, hareketlerini yavaşlatmalı.
Anlıyorum. Tavsiye için teşekkürler.
Böyle dar bir yerde o şeyi sallamak senin için dezavantaj değil mi?
Oh, bundan pek emin değilim... sanırım!
Şimdi seni yakaladım!
Erkek Fatma!
Seni... yakaladım!
Kozlarınızın Kahraman Rehberi'nde listelendiğini biliyor muydunuz?
Silahlı rakiplere alışınca kolay oluyor.
Hey, kendini fazla kaptırma.
Bunu sonsuza kadar sürdüremezsin.
Güçlenmeye devam edeceğim.
Yapabiliyorsan gel de beni durdur!
Bunu yapana kadar, canım ne isterse yapacağım.
Hey, Kahraman Derneği çok para kazanıyor, değil mi?
Böyle şeyler söyleme.
Barışı sağlamak çok masraflı.
Zengin değiliz yani.
O zaman bunu neden bana aldın?
Ve neden hep bizim yere uğruyorsun?
Barışı sağlamak için, tabii ki.
Kahraman Derneği'nden bir yetkili olarak,
ikinizle takılmak gerekli bir masraf.
Kötülükle ön saflarda savaşan biri olarak, enerjimi tazelemem lazım.
Rahatlıyorsun, ha?
Yani her gün rahatlıyorsun demek.
Oh, biliyor musun? Bir dahakine Amai Mask ile tanıştırayım mı seni?
Ne? Gerçekten mi?
Onun büyük bir hayranıyım!
Yanağımdan bir öpücük verirsen.
Ne? Bundan pek emin değilim...
Cidden mi? Gerçekten mi?
Beni de onunla tanıştır.
Seve seve yanağından öperim.
Rahatlıyorum, rahatlıyorum.
Hayat çok huzurlu.
A Sınıfı kahramanları yenince kendimi harika hissettim...
Şu an bokun içine bastım gibi hissediyorum.
Kötülükle cephede savaşmak mı?
Midemi bulandırıyorsun.
Oh, hey. Sonunda seni buldum.
Seni arıyordum.
Takviye mi? O da bir kahraman mı?
Onu daha önce hiç görmedim.
Adsız, alt sıralardan biri olmalı.
Muhtemelen beni yakalayıp sıralamada yükselmeye çalışıyor.
Öyleyse ilk vuran ben olayım!
Ha?
Ne yapıyorsun sen?
Sen de kimsin ya?
Beni soymaya mı çalışıyorsun?
Alışverişime karışma.
Affedersiniz, bunu alabilir miyim?
3.000 yen olacak.
Biraz pahalıymış.
Fena değil.
Usta...
Seni bu kadar rahatsız ediyor...
Bekle, öyle bir şey değil.
Hayatımın sonuna kadar peruk takmaya karar vermiş falan değilim.
Doktor Kuseno, benim, Genos.
Hemen konuşmamız gereken bir şey var.
Usta Saitama tehlikeli bir durumda.
O güçlendirilmiş fiberden yapılmış sentetik saç implantları...
Onları canlı deriye nakledebileceğinizi söylemiştiniz, değil mi?
Evet, doğru. Sanırım onlara ihtiyacım olacak.
Siyah da renk seçeneklerinden biri mi?
Eğer operasyona karar verirsek, ne zaman müsait olursunuz?
Ne kadar erken o kadar iyi mi?
Gelecek Çarşamba mı? Anladım.
Evet, ona eşlik edeceğim.
Anlaşıldı. O günü planlayalım.
Yardımlarınız için teşekkür ederim.
Usta Saitama! Gelecek Çarşamba müsait misin?
Bana sormadan kafama güçlendirilmiş fiber sokmaya çalışmayı bırak.
Bunu giyip bir dövüş turnuvasına katılacağım.
Charanko olarak.
Bugün mü?
Evet. Sonra görüşürüz.
Gidip bu dövüş sanatları şeyini deneyeceğim.
Metal Bat